好的，所以2019 Mac Pro这是一台被标记为超级的设备
像超级工程一样的昂贵的超级强大的超级工程
但是人们甚至在谈论Mac Pro的真正原因
你们观看这个视频的原因是因为它的方式
看起来苹果是否制造了一个非常丑陋的灰色盒子，例如HP或
戴尔工作站没人会在意它，并牢记那些
买那些工作站的人应该是要买东西的人
像这样，但由于事物的外观和原因
苹果公司使用像这样的漂亮工作站来进行营销
有些人通常不在目标市场中感兴趣
在这个装置中，我购买了六千美元的基本型号，
只是为了看看它在基本模型上能做什么，以及
看看这东西到底是什么，就像我想知道为什么要定价
定价的方式，还有像这样的说法哦，它让你
我知道Xeon处理器ECC内存与它无关，因为我打开它我
意识到除了高端系统之外，该系统还有很多其他功能
传统上非常昂贵的组件，所以我注意到的第一件事
缺少电缆这是一个完全无电缆的系统，我不
只是意味着它的电缆管理得很好，我的意思是其中没有可见的电缆
整个系统，因此风扇将显卡，电源甚至
顶部向上连接以连接电源按钮和USB连接
没有电缆，所有都通过pogo pin或
像金属在金属上的某种物理接触，它仅能提供能量
现在它需要通过联系来提供动力的任何东西，好吧，让我们迈开一步
回想一下，并意识到在PC制造历史中，
从来没有像在内部设备上安装无电缆系统这样的事情
超级昂贵，他们必须以某种方式对底盘进行加工，
以某种特定的方式对主板进行工具处理，从而对每个单独的组件进行处理
在系统中具有这种无电缆机制，这就是现在
这是重要的东西吗，绝对不是，我不能
想想世界上需要一个专业，但是这是
除了这个免费的东西外，现在非常酷这个系统现在非常安静
我很珍惜，并不是每个人都想要一台安静的PC或一台安静的电脑
工作站，但这是我的感激，这件事很奇怪
安静，前面有三位粉丝，他们吹出了疯狂的空气，我没有
有一种测量CFM的方法，但是看到这种气流会很奇怪
像它一样安静的东西，然后有第四个风扇，就像
它的背面，这主要是用于电源，但他们也
设计有此垫圈，以便电源热量不会散发
通过系统的其余部分以及连接到Mac Pro的每个组件
就像每个正式的Apple模块都没有自己的风扇一样
像这些自定义的散热器和自定义的护罩，以利用来自
这三个大粉丝，这又是一件事情，它超级安静，但是
不是每个人都会喜欢的东西，而是我要做的
现在要做的是具有自定义电源连接，因此没有电缆
可见的以及自定义的散热器和将要覆盖的所有部件上的护罩
抬高像这样的系统的价格，就像永远
比非Mac Pro的任何产品都要昂贵，如果您使用隧道
对这些功能的愿景，您可以开始为自己辩护，为什么这样做
系统很昂贵，但是当您退后一步时，
意识到好吧，这是一个六千美元的工作站，
功能既酷又难以设计
像这样的一些功能只是它们是如此的多余，以至于
它确实是额外的AF，但它是Apple这样的体现
如果苹果要建立工作站，这就是苹果的做法，
这是他们所做的，所以我对该系统做了两种调整
我已经卸下了580 X，并用Radeon Pro 5700 XT取代了它，
游戏卡，但是它比580 X强大得多
而且我还添加了一个nvme P CIE适配器，所以它只是一个PCIe卡
可以容纳一个nvme，并且对于这两件事我都可以完美地工作
在我甚至第一次启动之前就安装了它们，仅此而已
进入系统没有问题，驱动程序很好，就像它正常工作一样
完美，这是模块化Apple电脑最伟大的功能之一，例如
为了能够做到这一点，你不能在他们让你做的其他事情上做到这一点
在Mac Pro上执行此操作，尽管性能很好，但是该系统
疯狂的昂贵，并且提供的性能比我花的时间差很多
现在在PC上需要6,000美元，我是不需要Xeon处理器的人，
不需要ECC内存的人，我认为绝大多数人
使youtube视频也不需要这些东西，但这就是你得到的
使用Mac Pro，是的，这是我对它的认可，尽管它是如此酷，并且
只要我想欣赏这个东西并想使用它就好了
对于我所做的事情，这只是没有意义，我认为这将是
就像他们在二中旬初次宣布产品时一样
只是有种直觉，感觉我无法利用
确实如此，这确实是我和苹果公司提供的一项了不起的技术
非常喜欢他们为专业用户群所做的工作，例如
可以实际使用此硬件的人，这太棒了，这是
拥有用户可定制的用户可升级的硬件就像梦想成真
这样真的是很特别的东西，这是人们拥有的东西
一直在专业社区中寻求，但对于像我这样的人，我看起来
在这一点上，我可以远距离欣赏，因为我没有拍摄8k视频
不要用3D效果和类似的东西拍摄，这很酷，但是
只是额外的确定，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，如果你喜欢的话
希望下次见到你们